None

"虚假信息太多，价格不真实，诱导欺骗消费者"
"很多标的价格都是假的，这不浪费我们时间吗？做生意做到这么没诚信也是绝了"
"套路多，"
"这大概是常用的租房APP里面假房源最多的了"
"很好用的一款产品"
"不够真"
"IOS13 app一进去就出现卡顿现象"
"很烂的找房软件，房源虚假，放假虚假，经纪人不靠谱，卸载！"
"疫情严重没有出现去还天天叫嚣的上涨，挣着眼睛说瞎话"
"我只是点了个关注，就有骚扰电话了。泄露个人隐私"
"胡说八道"
"里面潜伏很多黑心中介。你看着图片精心挑选一个喜欢的房子，其实都是假的，根本就没有。他会把你拉到各种乱七八糟的房子让你看，想尽卑劣的方式吞你押金"
"宅在家里看房子真方便"
"离万达有好远哟"
"虚假房源，哄抬价格"
"我都想花钱找老师教我"
"房源信息都是假的，浪费时间。里面问了几个经纪人水平非常低，都是骗子！"
"注册完销售会一直打骚扰电话！！！！！！"
"哄抬房价 垃圾软件 中间赚够自己的 自己不赚 不降价"
"安居客的产品经理住院了么？为什么不对这个问题进行修复。"
"iPad无法滑动拼图验证。导致无法进入软件。卸载了。"
"能很快知道房子多少钱很满意"
"工程师看下，太卡了；因为一直用这个软件，更新之后非常明显，页面无反应；本人ios13.3，iPhone \nxs max"
"经常卡死 卡顿 内容触碰无反应 这么好的软件没有好的优化人员真是太垃圾了"
"房子单价都相差巨大"
"用哪个平台我都一样，不靠谱的人一堆一堆。很多都是浪费时间。"
"虚假宣传"
"要人脸识别和身份证就算了，关键是真实的上传了认真失败，消息也不能发，真是垃圾。"
"iOS app crashes constantly"
"全是假的，低价骗你过去，图片都是假的。"
"苹果手机，\n安装过一次安居客\n但是无法彻底删除，\n每次删除之后，过了几天机会自动安装……\n我该怎么办？"
"可真有意思，收到验证码 输不上去"
"房源都是广告，体验极差"
"我用的苹果8最近老是卡死闪退"
"很假的一个软件"
"常用房屋 App，发现安客越来越好，又发现了很多功能，只是我以前没发现或不会用，还望房源真实度上严格把关！服务社会，继续前进！加油！"
"全是假的，虚假房源，虚假价格，无语了"
"非常好"
"你好，........嗯，好"
"写的非常之好！分析的也很到位！"
"假房源太多，很难看"
"在这上面租过房子，十个有十个是虚假房源，一堆黑中介，你平台就不管管，好评里面那些恶心人的虚假故事你自己看着不恶心吗？帮助长租公寓吃人血馒头你心不痛吗？？？wtf"
"太垃圾了！u"
"你好新建区金嘉名筑三期11栋一单元11楼电梯房，1102室，要卖，84.3平面，熊先生电话18679939118等钱还银行代款。"
"非常不错的找房工具软件"
"真是方便實用的一個軟件"
"验证拖不动"
"ipados 13验证码进度条不动 无法使用"
"房子都是中间商放上去的，看了半天，喜欢一套打电话过去，是一个以前给我介绍房子的中间商。可能是我们这里是小县城的原因吧。"
"太乱了，价格都是假的。查看吴庄的二手房，都是loft公寓。无语"
"太乱了，价格都是假的。查看吴庄的二手房，都是loft公寓。无语"
"如题"
"第一次用这个软件在省会城市一环内买了一套428平独栋别墅带前后花园260平和一个160平地下室，报价200万不到，点赞。"
"本来想在网上寻找一套二手房，搜到了这个APP，无奈上面登记的房源信息基本上都是假的，不是虚构的房源就是虚构的价格，在APP上面举报也是枉然，根本就不理你，非常垃圾的一个APP"
"没有的房源  别他妈在广告上瞎写  看广告下载APP了咋搜了没有了"
"被一些各种高性价比的房源吸引，然后中介带看，这些房源统统没有，有些中介线上干脆直接说，发的都是假房源，吸引人过来。\n这几年，安居客一点都没变，除了没有真房源，其他都挺好。"
"咨询了好几个经纪人 都是虚假信息"
"app上看见的和实际的完全是两码事"
"全都是虚假房源，为了骗你电话号码和带看的黑心中介，关键广告打的还这么凶，哎，可悲"
"居然在安居客上搜不到红河任何二手房房源信息"
"在今日头条等广告平台发布虚假信息，欺骗消费者下载！"
"是否可以到实处看看？请问此套别墅有房产证？"
"我很怀疑这些好评都是刷的，因为就杭州而言，租房信息价格信息写得偏低，好几个房子联系说没有了，还有照片和实景完全不同。Excuse me？要是信息不准确我要你有何用？？？"
"垃圾垃圾"
"垃圾啊，"
"只要不利于开放商的评价，根本审核过发不了。这种app大家千万小心了，他们和开放商肯定串通了收了开放商钱，只给发好评的！无耻不要脸！"
"这一片区域真是够坚挺的了，交通便利，空气质量好，住着也舒适透气，现在健康生活最重要！有需要的人群可以考虑入手哦，我也想再整一套。"
"信息齐全"
"全是效果图，没一个真实的，加你微信给你发一万一个月的房，环境卫生也差劲"
"搞个验证码打开软件只可以输入120三个数字都不可以登陆也是厉害"
"发布的房源标题信息与房子详细信息不一致，挂低价房源吸引顾客（低价房源没有了）获取客户信息，很多房源不同的房子却使用相同的图片，比如同一个小区A房源是100平的三楼的房子和B房源108平的房子使用的图片一模一样。很多虚假信息 安居客app坑人"
"卡的要死，没法用"
"下载以后，登记了一下联系方式看房，结果看房没有任何人联系，手机被各种中介打爆，一个中介说了实话：你在安居客上面登记了号码，我花了十块钱买来的你手机号码。真是无语，这种平台五星好评哪里来的，各种虚假房源吊人上钩，必须差评！"
"广告请现实点好吗"
"居酒屋漏水之乡"
"虚假信息太多，为了吸引眼球，故意虚报价格，各种虚假信息平台都不审核"
"不知道这个安居客什么鬼，说扫码打电话，扫了还是让你去软件里扫码，大哥我不就是在软件里扫的吗"
"垃圾"
"很实用的平台"
"不登入看不了具体信息，但登入就要电话严重，然后你每天就会接到至少5个以上本地的电话！！垃圾的流氓软件房源信息很多都是假的，图片也是重复的家家在用！10平米的房子拿一套40平的给你看好让你对其产生兴趣！！"
"虚假信息太多"
"问了20多个房子，全部都是虚假信息，图片对不上房源，都是用一些“优质房源”吸引你去问，然后拿到你的电话，再告诉你，这个房子没有了，然后天天给你打电话推荐其他房子。"
"这个垃圾，正常评论房源都不能过审，房源的评论都是他们自己人写的，非常好听，稍微一点点负面的评论都过不了审，今天卸载了，惹不起我躲得起！"
"搜索一个楼管，就卡在那里没有任何反应了。这体验太差了......"
"有没有带学位？小区有没有篮球场"
"看的觉得不错的房子 然后联系平台的人看房 直接带我去的另外一套 价格相差一倍 然后理直气壮的告诉我平台上的都是假的 为了引流？？没见过这么恶心的"
"天天半夜给人推送消息，能不能改一改？这样很烦人啊"
"各种假信息，果断卸载"
"都是虚标不真实坑害老百姓"
"服务态度很好"
"里面全部是假房源吧……连续两个月了，没看到一个能卖真的。看的1带你看2。哎下。现实太残酷，任何东西都是赚钱为主，没钱赚做啥服务呢……以后还是自己长个心眼吧……"
"全都是假的房源，浪费我的时间，我手上钱都没地方用"
"信任被狗吃了"
"10个中介9个骗子，谁用谁知道"
"专业 心系客户、值得信赖、👍赞、"
"各种楼盘评论全是托，没有一个真实业主的评论"
"垃圾，里面房源信息全是假的，上面都是蛋壳的中介，先上虚假房源然后骗你见面说房子被租了，然后就给你介绍蛋壳的公寓，找了七八个全是，一点都不真实，还浪费大家时间"
"请问假信息咋投诉？"
"以前用安居客，都是真实房源，现在，都是中介放上去的假房源、烦死了，浪费时间，浪费感情！！！请品控重新品品行么！"
"假的房源或者问题房源，诱骗用户去中介那里挑别的房源。都是套路。一旦留了电话，三年五载都要被骚扰，反复问你需不需要买房。这种垃圾APP最好还是敬而远之。"
"销售带你去看其他单位要么就价钱不对劲"
"结合区位环境，综合周边各类因素，非常专业可信，令人心悦诚服。🌻👌🏼"
"假房源太多，惩罚力度不够"
"中介都行。"
"我为了防骚扰给的都是我男朋友电话，要么就我加中介微信，现在我买房入驻已经快两个月了，几乎每天都有中介给我打电话。"
"几乎所有的房都是有中介的，而且打电话过去都说没房，介绍别的过来。简直浪费时间"
"虚假信息的平台"
"垃圾垃圾垃圾"
"你半夜12点发个不重要的推送 打扰人休息 难道安居客都是上夜班的？不让我们白班的休息？"
"选真房就上安居客，全网真房源！"
"朋友介绍的，放心多，还可以全景看房，非常方便"
"新年新气象，再1月1号终于了了心愿，真实、直观、快捷，五星好评。"
"一堆低价的房源信息，然后一询问，都是假的，给你介绍城中村的，其他地方的，更贵的，都有，要不就是不回复的，辣鸡app，租房千万不要在这里找"
"登陆上去，随便点一个就卡爆了？高可用太差了吧。哪个程序猿开发的"
"看房方便  用了好几年了。"
"房源找房真实，可以找到安心房源，对比其他网站更靠谱，帮我找到了合适房源，建议大家优先考虑"
"靠谱都是真实房源，找房高效，以后还会用"
"发完房子一会就有人给打电话，也有过来看房的。上户真快，推荐大家使用"
"推荐大家使用安居客，房源真实可靠，不用担心有虚假房源，虚假价格，在北京这几年一直在用安居客，从没让我失望过👍🏼"
"安居客房源真实，有保障，房源信息全面，搜索房源非常方便，经纪人一对一服务，非常专业，安居客上的房源信息、图片跟房子的真实情况一致，租房买房推荐使用安居客。"
"个人感觉是新房搜索应用里最好的！它覆盖面挺大的。比较有特色的功能有：地图找房、手机团购、特色筛选、一键拨号。还有两个功能，一个是增加收藏楼盘的新闻推送功能，每次打开应用都有最新楼盘资讯；还有一个是优化楼盘单页，丰富了楼盘的信息且划分更清晰。个人觉得那个新闻推送的超级不错。"
"安居客上的房源信息非常全面，新房、二手房超级多，有很多选择，网站页面打开得也很快。关键是没有虚假广告，房源消息都很真实；付款办过户手续的时候会有全程跟踪成交过程，比较有保障。如果发现有虚假信息安居客是可以投诉的；专业经纪人可以提供一对一服务，省时省力，服务态度不错，感觉也比较专业。想当不错的网站。"
"房源真实通过安居客已经找到心仪的房子了"
"听朋友说安居客不错 就抱着试试看的态度把外滩的房子放在安居客出售 结果5000W的房子不到半个月就签了合同 感谢安居客 值得推荐！！！"
"房源真实可信，值得信赖的平台，一直在安居客找房源，打电话过去服务都很好，带我看客户也很专业，总体来说五星好评哦！！下次还在这个APP找房源"
"北漂这些年用过很多找房的APP，安居客真的找房更直接分类更清晰，没有虚假房源也不用绕弯路真心方便。"
"来北京10年了  终于在上个月攒够了第一套房子的钱 但是找房平台虚假房源还真挺多的走过不少弯路 但是在安居客找的房子介绍详细看房后果然名副其实 如今中午实现了北京买房的梦想 感谢安居客感谢北京"
"房源多 真房源  安居客真好用"
"安居客房源真实，找到满意的房子，好评👍"
"非常靠谱的平台！房子多，质量好，人生第一套房子在安居客买的"
"安居客户信息很全，网上找房子靠谱"
"找房很方便，服务好，都是真实房源。"
"安居客上80%是假房源，自己上当了好几次，气死我了，没有一点诚信"
"平台是好的，但是有一些商家打着虚假的房源欺骗人。太可恨了。"
"比较垃圾的一个软件，楼盘评价那块限制很多，而且正常评价也不让发表，感觉跟开发商之间是有利益往来的，真的垃圾"
"充斥虚假房源的无量小中介公司，为找房带来极大不便利"
"永远是垃圾"
"经常有骚扰电话，房产打来的，中介打来的"
"艹，在安居客的字典里没有隐私二字，一注册就成百上千的骚扰电话打过来，没注册还有NND，一星都不想给，还没地方投诉，艹"
"动不动就让刷新 还没看就刷新几次了"
"程序员去祭天吧"
"特别好用，别的软件找了好多天全是假房子\n在安居客上找的价格便宜还都是真房源"
"房源挺多的，不错。找到了合适的房子。非常感谢。"
"安居客是很好的一个找房平台，没有乱七八糟的广告，体验很好，房源真实，还有全景，很方便，来北京找房子每次都是从安居客上约看房时间，然后实地看房，省去很多找房时间和精力，很值得信赖的一个app"
"真房源"
"还挺好使用的一款找房软件，房源量大没有什么广告，关键是沈腾做的代言，喜欢他本人对他代言的产品也有信心"
"非常强大的一款软件，功能齐全，使用便利。赞"
"第一次带3个女朋友来北京，人多没有地方住，经过朋友介绍说下载一个安居客app可以很快的找到房子，然后下载一个果然如朋友说的那样很快的就找到了房子，真真的是一款很好的软件，我也跟身边的朋友推荐了，口碑都是很好的！以后就用安居客了！"
"第一次来北京找房子，非常高兴 朋友推荐了安居客app 很快就找到了自己心仪的房子 这个软件非常好用 方便快捷 搜索灵活 相信安居客只做房产的app"
"确实房源真实性比较高。并且经纪人很专业。找房体验非常好！找房体验非常好"
"一直在北京，经历了无数次搬家，很多网站房源都不是很真实，差距不是一点半点，找直到一天朋友推进了安居客，房源真实，值得信赖的平台"
"第一次来北京找房子，就是在朋友推荐的安居客app上看的，很成功就租到了自己想要的房子、这个软件真的很专业，搜索灵活，可以找我们想要，重点这是一个只做房产的app，很符合我的需求。"
"下载试试看的态度，没想到看到一个中意的，几天就定下来了，看着里面房子很多真实可靠，使用很方便还可以地图找房哦"
"在这上面找房子讲的就是一个效率非常方便，节省了找房子的时间，安居客上面的房子感觉类型很多，可供的选择也很多。这个软件，方便租房子我觉得能足不出户把租房的事儿搞定，挺好的真的很不错，我喜欢通过这种正规房产中介，万一真出了什么事情他们可以当见证人"
"北漂的日子里，找房子是个很难很难的问题，处处遇见坑蒙拐骗，某某网站更是骗人的很，后来坐地铁看到安居客的广告就扫码下载了，联系了经纪人试了试，真的，真的，都是真的，现在我住三居4300每个月，挺好！！"
"每次换房子都找安居客～房源非常充足，且可靠，很实用的APP～"
"安居客的房源真实可靠，更新比较快，是一个专业的找房租房的平台"
"很好房源很多"
"这个平台真好用"
"在这找了一间办公室  房源真实  经纪人服务到位 而且还没有中介费 点个赞👍🏻"
"专业，靠谱，房源非常多，价格真实，租房，买房，就上安居客！"
"安居客还是非常靠谱的，房源多，而且都是真实的，非常好用，前段时间买房也是从安居客上找的，推荐大家使用"
"更新的还挺快，价格低的房子有部分不好。"
"浏览的时候总出现验证码太烦人了"
"垃圾中的战斗机"
"根本就没有人管理，99%都是假的房源消息…没有真的，一来沟通就让你叫微信聊？缺失管理啊，下载了也是浪费流量"
"在安居客租到了靠谱的房源 推荐给大家"
"房源真实，还有全景，真棒"
"房子多，信息准，3D看房，足不出户就能看到房子的全貌了，节省时间和路费。"
"一开始是从广告上看到安居客的，就下载来用了，确实很好用，闲着没事都会看看上面的房源。咨询了几套都是真的很满意"
"选房就选安居客，真方便，省事"
"很靠谱的APP"
"在安居客平台上，看了看二手房源，首先平台的房源很真实，当咨询经纪人，经纪人的服务态度也非常好，耐心的给我解答了我的所有疑问，相比其他网站，安居客这个平台，值得大家去选择"
"安居客上的房源非常真实，在上面找到了自己合适的房子非常放心"
"上个月第一次用安居客这个软件，当时由于工作原因没法去经纪公司看房子，朋友推荐我下载安居客这个软件，软件上边的房源信息全面，最厉害的是还有视频全景房源，不用实地去看房，在手机上就可以看到房子的每一个角落，真的很实用。经过一番筛查终于买到了合适自己的房子，最后在安居客软件上联系了经纪人，最后买到了我心目中的两居室。"
"买房是人生中的一件大事，安居客上的房源还是值得信任的，"
"第一次在安居客找房子，居然还有全景看房，很方便，再也不用担心假房源了"
"房源信息全，信息真实有效。"
"房源真实。价格真实。照片与实际房间一致。价格透明。使用着放心"
"垃圾软件，不能发表差评，评论不客观"
"官方不审核房源真实信息  完全没有参考意义。早晚会被淘汰！"
"去年买房看了好几个APP，看到安居客上的房源，体验很好，全景vr的房源身临其境，给我节省了很多时间，看房后跟实拍一样，很靠谱的平台，通过安居客成交，没有被坑，很满意，以后会推荐给亲人朋友"
"来北京三年了，中间搬家搬过两次，都是在安居客上找的房源。房源图片信息都是真实的，很放心。全程有经纪人协助，很便捷。非常实用的一个软件，推荐给大家。"
"来北京后一直使用安居客找房，房源真实可靠，信息准确，已经推荐给同事和朋友，以后找房子，还会选择安居客，也推荐大家，使用安居客找房"
"之前也找了很多类似这样的中介、但是感觉都差点意思、安居客感觉就很好，从房源到服务到带看，都能满足要求！真的靠谱、已经推荐给身边需要的朋友了！"
"安居客app确实不错，找房比较准确 没有虚假房源信息，前不久有朋友买房也给朋友也推荐了！"
"19年通过安居客卖了两套房子，价格非常合适，终于找到了心仪的，房源信息也非常全非常精准，真是一个深得民心的好软件"
"来到一个陌生的城市  最想有一个像样的家，通过朋友介绍认识了安居客这个平台，通过真房源安居客这个平台很快找到了自己想要得房源，并在这个陌生的城市安顿下来，感谢安居客让我在这个陌生的城市有了家，让我有想留下来的希望。"
"最近家里需要租房子，一直在用房源平台看房，对比了很多网站下来发现58和安居客的界面比较整洁 视觉上体验很好，大平台房源信息比较多比较全 很快就找到了合适的房源，然后通过安居客联系到中介公司帮忙租到了合适的房子。"
"近期同事要找房，但是却没什么时间看房，就给朋友推荐了这款软件，上面的房源信息特别多而且还能全景看房特别方便 同事下载了之后通过全景看房当天就看中了一套房源 挑选到了自己心仪的房源 大平台就是靠谱"
"租房的时候是在安居客上买成交的，房源真实，而且app设计还很合理，用的很便捷，有种高大上的感觉，会推荐给朋友用，支持。"
"新房二手房上安居客，我和朋友在安居客上看房买的"
"就是好，特别上户成交5套了2个月"
"大家都在用。推荐！现在的vr效果都很好。方便省力很多了。找好房上安居客"
"人生当中的第一套房子，就是在安居客上面看到的，感谢安居客这个APP提供我满意的房子，未来二套，三套，以及更多套房子，我还会一如既往的在小安上面看，未来一起加油，安居客～"
"第一次接触安居客是去年想要租房子，听朋友介绍在安居客上看房子，使用方便，而且房源真实，小区房源比较全，可以多比较，以后也会多多去关注这个平台！"
"这个软件挺好用，对我们买房非常有帮助，他的价格真实，房源较多，对小区房子描述非常详细。推荐"
"第一次接触安居客是去年想要租房子，听朋友介绍在安居客上看房子，使用方便，而且房源真实，小区房源比较全，可以多比较，以后也会多多去关注这个平台！"
"临感，效果好，完美。"
"安居客都是真房子，让我找到了自己的房子，大公司有保障，找房就找它"
"好！很好！非常好！帮助我找到了理想的房子！完美的软件"
"nice。很靠谱的一个app"
"房源挺多的，挺方便，靠谱"
"真实房源"
"在安居客上看的二手房，已成功交易购入第一套房子😜"
"好用的找房app"
"大部分都是假的，挂羊头卖狗肉，欺骗用户"
"真的很好用，真实房源，房源多。好评！"
"去年年底有换房打算，朋友推荐安居客，里边全面介绍小区成立价格走势，找到的经纪人也非常专业。强烈推荐使用"
"上个月想换房，在微博看到安居客广告，直接搜索下载软件，第二天约看房，一周内就成功签约，非常可靠，效率极高。"
"房源量比较齐全，信息真实。带看的经纪人都特别专业，感谢安居客帮我找到 心仪的房子"
"安居客房源真实"
"找房就上安居客，真房源，全景房源，企业对接。业主认证。感觉自己身临其境。以后找房就用安居客。"
"房子很全，二手房价格很靠谱！"
"北漂这么多年，每次都在这个app上找房子，真的很实用，推荐大家都来使用，点赞！"
"11月份要搬家，找了很多网站，最后在安居客找到现在租的这套房子，觉得很靠谱，跟朋友聊天，他们买房子用的也是这个，成交价格真是合理，推荐这个软件～"
"在好几个平台找二手房房源，还是觉得安居客的房源更全一些，能够找到对应小区，自己理想的房源帖子，有的房源还能看到全景图，很真实。身边朋友找房子，我现在一般都在推荐安居客，不管是二手房还是租房。"
"注册安居客后，天天有地产商打电话过来，烦不烦"
"找房看房都先要联系方式很多房源都是假的"
"非WiFi环境下打开安居客容易出现死机"
"感谢安居客，也一并感谢房天下。"
"非常专业 很优秀"
"iOS 13.3打开APP 卡屏 打开地图软件就卡死了 点什么都没反应"
"差评！虚假信息，态度恶劣，谁用谁知道！一星都不想给！"
"用个锤子？"
"辣鸡"
"什么情况？搜个建外大街，你都给我找到通州区了？能不能靠点谱？\n垃圾安居客！"
"被骗了，实物和图片不符合，本来看的是一个一室一厅，结果去了之后就变成了两室，并且价格翻倍"
"业务水平专业 房源真实"
"信华的房子好"
"软件一用就卡死"
"标价低，骗人来看房，然后故意说房源有问题或者房源没有了，再带你去看其他房子。买房第一步就是从欺骗开始，谁还敢信你们安居客？"
"闪退太严重了 根本看不了 要不是刚换新的11。我还以为我手机问题。别的软件没有这样。能不能改进下？"
"这个平台真的太垃圾了，中介公司假房源铺天盖地，举报了也没用，一样还在。找到人工客服，人工客服跟机器人一样来来回回就是那么几句。简直不能再垃圾。"
"平台中的房源90%都是假的，基本都被中原地产占领了，转弯抹角的套你电话，不断电话骚扰，这个平台基本没有公信力了，让中介在假货的信息海洋里畅游吧"
"发热严重。电量急速下降。之前没出现这个问题"
"大量虚假房源，投诉无良中介平台完全没反应"
"应及时的！"
"假房源那么多，就没有个可以投诉的地方吗，真是服了。"
"软件也不管管，明明想看二手房，筛选完以后二手房信息没几个，全都是中介铺天盖地的以样板间充二手房的新房广告，真是服了"
"闪退问题不改善一下吗？"
"去租房还要实名认证加人脸 下次是不是得给你跳个舞才让用 怎么还有这样不要脸的软件 惹不起惹不起"
"只要一登陆，立马各种各样的房产中介给打电话，并且知道用户的各种信息，真的好可怕"
"你们没遇到吗？？一直闪退？？"
"找房上安居，省事又省钱"
"平台也不管 太垃圾了"
"一个小时，十几个不同号码打过来推房子"
"里面虚假信息很多，留电话就完蛋，每天几十个骚扰电话，态度还很差。"
"安居客租房的房源或者价格全都是假的，连位置也可以假，劝退🙂🙂🙂🙂"
"连不上网"
"连不上网"
"昨天晚上手机号注册，今天中介疯狂给我打电话，告诉我点击进去他们的房源他们就会收集到号码，一天被骚扰电话打了四五次"
"隔段时间会来看下 以为会改变。 一直都是假房源。你们这样很快就倒闭了 没人来看的。 现在因为还天天打广告吸引新人。 不可持续"
"看好的低价房源全部是假的，美其名曰广告。\n\n用这个App以后电话一个月都没消停过，问了其中一个打电话的中介说我的电话是10块钱从安居客买的。\n\n一生黑，为什么App Store 不退出负分机制？我要打负5分。"
"没那么多花里胡哨的广告，里面房源很多。搜索也很智能。"
"最近在安居客上看房源，经纪人服务热情，房源真实优质，强烈推送找房就上安居客"
"很漂亮的一个APP，而且房源也很多，很多一手二手房源都在上面看得到，小区也很详细"
"安居客真房源，租房买房上安居客，挑好房上安居客！"
"喜欢用安居客找房软件，每次找房都能帮我很快找到，高效，好用。身边朋友找房我都会介绍用这个软件。"
"安居客租房房源多，真实，简单高效，用得放心"
"二手房，好房源"
"找二手房，租房真心不错，来广州第一套房子就在这里找到的"
"安居客值得信赖的平台，我身边的朋友都有在用"
"房源多，方便"
"最近刚在找房，看到沈腾代言的安居客，就上app看了，确实房源很丰富，很快就找到了好房源！"
"这软件可以，之前朋友都让我用安居客，其他软件还是太难用了，希望能帮助到跟我一样的人"
"主流房产app，房源挺全的，租房二手房商铺厂房写字楼全靠安居客"
"在安居客找到房的体验还蛮好的，我身边的朋友都在用，房源还蛮多的，里面的中介服务都很专业，实名点赞安居客，安居客，真的好。"
"在安居客找商铺还是蛮实在的 房源是真的 价格也公道"
"房源很真实，很好用"
"真房源，写字楼信息全面"
"租房好，真的好。房源真实，带看体验好，一眼就看中了"
"联系几个房子都是真实的，挺好，很不错"
"租写字楼 商铺 厂房 找安居客"
"真的好，可以去找房子"
"安居的写字楼流量涨起来了，房源真实，看房有视频，全景房源看房方便，真实，很快找到心仪的房源"
"我通过安居客买到我人生的第一套房，价格透明，不怕中间商赚差价，很开心！感谢安居客！"
"之前在安居客上面找商铺，一天就找到了，效果是真的超级好！"
"在这个网站买了很多商铺做为投资 现在赚了十个亿 一生一世花不完"
"上面的信息还是挺准确的，楼盘信息也很全面"
"房子好找，不复杂"
"找房体验很好，经纪人服务态度很好"
"现在写字楼商铺也有了，越来越方便了。"
"安居客可以找商铺\n可以找写字楼\n可以找地皮\n找厂房\n上安居客平台"
"买房必备"
"安居客真房源很多 看房有打车券 还是挺不错！"
"第一次买房就在安居客看的，还有3D看房方便实用，节约了很多时间，安居客真的好用，好评"
"一个只做一个房产的网站 总是不会差的"
"在大城市奋斗好几年了，终于买房了，安居客平台找的，经纪人也非常专业。"
"现在安居客上基本都是真实房源，中介也比较靠谱，我的朋友基本都是在上面找的房子，平台真心不错！！！国内没有网站做的有安居客好了。"
"是真的方便，厉害了这个app"
"体验感很好，房源图片也很清晰，非常满意"
"专业、用心"
"泄露个人隐私"
"上面发布的房源信息大部分是假的及重复的，参考价值很低"
"都是假房源，骗你去联系，只要留了电话信息就会被卖，没完没了的骚扰，都过去几个月了还时不时有电话打来"
"实力强大    会烧钱的APP    不脚踏实地   最后官司缠身 钱烧光"
"虚假内容"
"一次性app？第一次用完以后打开都是直接卡死不动"
"在上面找了几套，跑过去都是各种理由没有。真特么垃圾，到处挂假房源"
"假房源太多了，不打算买房可以当作娱乐；真正想买房的人，这些房源，一点参考价值都没有"
"要能0分必须0分"
"房源信息假，还品质联盟"
"全他妈是中介全他妈是中介全他妈是中介全他妈是中介全他妈是中介"
"里面的房源都是假的。乐色平台"
"安居客的验证码是傻B想出来的吗，根本没法通过"
"希望我能买到称心如意的房子"
"最近app一打开，3秒钟就卡死。一直不维护的吗？？？？？？"
"用了这个软件，每天被几十个电话狂轰乱炸，死全家的软件"
"租房和买房的时候收藏好多房源，但是有的下架了 也删除不了 弄了一堆在里面 分不清哪个还有效，而且基本都是虚假房源 没有几个真实的 ，App也不监管，中介发布假的房源加客户联系方式又告诉没有 ，浪费客户的时间"
"深圳二手房特别多假的放假，非实价的房源，有的竟然还上了安心房源，真的太讽刺了"
"千万不要把手机号码告诉那些中介，不然以后天天都有不同的人给你打电话 叫你买江景房…真的服了 只告诉了一个人听，结果全部人都知道"
"功能还凑合，但是推送烦得要死"
"图片加不了，不过真的想问问我们pad端的怎么了？怎么验证，验证要几次？点进去验证给我跳出来clientID是必填参数，然后就没有啦？我上哪去填呀？不填我怎么跟中介聊天呀？"
"基本上都是中介而且发的房源大部分都是假的，一打电话就是“那个租了，我们还有一个别的”，结果去了，比网上贵，比网上差，忽悠人，而且还有中介假装个人"
"程序压根不能用"
"真垃圾 没有一个真实的房源"
"这小妹挺实在的，很专业，帮我跟业主砍价砍了蛮多的，感谢她！"
"软件本身不知道怎么回事 点进去就卡死 体验极差"
"什么玩意儿 下载还扣钱 简直差评"
"一年多前发布过租房信息，现在居然有人打来电话说安居客提供的资料，问我需要换新的房客或者买房吗？发布信息的时候，都是隐藏的电话。其他人不可能时隔这么久再联系我的。这么明显的出卖用户信息，恶心。"
"全是些假信息"
"不好用不好用不好用不好用"
"中介亲口说，挂安居客都是少十几万挂的，配的图和视频都是假的，不管是中介无sha良bi，还是app监管不力，这鬼app都没个卵用，反而让你更加焦虑。"
"安居客就是58旗下品牌，都是骗子公司。只要是会有就可以随便发假房源。"
"上面的房子和图片都是假的，"
"软件下载进去验证，验证图片有bug"
"软件一直卡死无响应你们知道吗？你们不测试就上线的嘛？"
"我是一名房产经纪人，很早就开始用安居客端口，之前是80套房源，价格也就几百块一个季度，后面1000-2000多40套房源，现在2000多20套房源，你们是来抢钱吗？我们房产中介这么辛苦，经常是有付出无回报，你们安居客也太恶心了吧，房产经纪人有问题解决不了，以前只要有全景就可以免费担保，现在要100块钱才能担保，如果房子卖出去了，抽到安检，安检不过，还要扣钱，你们钱就知道擦擦的收！房产经纪人的一些问题怎么不解决呢？真是恶心！！！"
"麻烦你们维护下呀，APP老是莫名其妙卡死不动"
"网页版有商铺写字楼，手机app反而没有？？？无法理解"
"中介全是来套信息的，给了一次电话号码，以后天天有人打给你推荐房。根本不能买卖的房子发出来吸引人。"
"全都是假房源。销售全是骗子"
"ipad没法移动验证模块"
"今天约了安居客中介去看房，本来说好的那套，根本就不存在，还说什么真实价格真实房源！这个软件根本都不知道诚信怎么写！"
"能否把软件bug减少一下？\n开一会就卡死。"
"全是虚假房源"
"经常排行榜刷不出来\n经常弹出人机验证 循环往复"
"恶心  垃圾。真垃圾 真恶心"
"垃圾"
"虚假信息太多，平台也不用审核的吗 有些连电话都打不通的"
"什么垃圾也敢上线？进去网络无连接，一直验证，想看房子点开进不去浪费时间！！！辣鸡玩意"
"户型格局方正，装修标准也是巫家坝品质最好"
"大部分房源信息假的 还说假的包赔，谁用谁知道 上面中介只会套取你电话信息 然后给你推荐房子，发布的都是假东西 垃圾玩意 卸载 注销"
"发布了租房信息 第一步告知要认证  认证需要上传照片  我点击上传  拍好了  点击使用照片  结果给我跳着到第一步去了  我以为是我手机问题  我再来一遍  结果还是给我跳到第一步去了  完全认证不上  垃圾软件"
"点开一会，直接卡死，应该是app有问题。网上不是一个人有这种情况了！"
"服务态度很好；价格实惠质量不错👍👍👌"
"人生的第一套房子  就在安居客选择的，经纪人也很靠谱，不耐其烦的回复，网站的房源也很真实。"
"软件更新后发大房源图片总是自动缩回去"
"二手房房源全面，页面简洁"
"真实可靠。"
"挺好的，不错。自己找房子经常在这里面，很真实，很可靠。以后还会经常来看看，不错不错。"
"刚毕业来到上海，孤身一人找房便成了最重要的事情，从电视上看到安居客的广告便抱着试试的心态在安居客上找房子，通过安居客上的海量真实房源，终于如愿找到了自己满意的房子，感谢安居客这个大平台，给安居客点个赞！！！"
"good！"
"刚到上海，就用的这个软件找到的小窝，经纪人很专业，表达需求尽可能去满足你的需求，没有套路。房源也多。好评！以后换房子还会再用。"
"很不错，我就是通过安居客买到了心仪的房子"
"很好的买房app"
"真房源，大平台，好房子很多"
"太假了，上面的房子全都要么是被租出去了，要么就是价格根本不是这个价，平台也不认真审核"
"很多虚假信息和房源，不可信"
"安居客不知道怎么了，每个点进去都要图片验证，否则看不了。更新好了以后也行"
"二手房和租房房源多，可选择性大。非常靠谱的一个软件"
"房源多，真实，棒棒哒"
"在人生路上中午攒够了第一套房的首付，通过安居客看到的房源，房源性价比非常高，现在这套房子已经翻番了，非常感谢安居客给我带来的幸运"
"好用，房源多，经纪人专业"
"安居客里面的经纪人服务非常好哦 找到了心意的房子呢！值得"
"属实垃圾 垃圾中介一副不得了的样子 瞧不起租客 真是恶心🤢"
"不知道其它区域怎样，松江这边照片这个小区是这样那个小区也是这些照片，价格一细聊全部不是那个价.真不知道怎么审核的.联系一个两个都是这样！"
"不好的地方就是每次看到想看的房源点进去看过以后，退出来都回到页面最顶部，想接着往下看都要无数次往下滑才能接着看后面的房源，建议能不能每次看完以后可以接着往下看。"
"安居客海量房源 效果真好"
"在外地工作，想在老家买一套房子，打开安居客后确定了小区询问了几套对比一下就联系发房子的中介公司，回到家看后就当场定了，也很开心毕竟买房子是大事，常年在外工作家里也不熟悉，能买到让自己满意的房子还用那么短的时间特别感谢"
"谢谢安居客，我房子在上面买的"
"二手房房源真实可靠,值得信赖"
"之前租房通过安居客，很方便。现在买房也是通过安居客搞定的，放心，有保障"
"信息量很大，一次在网上搜二手房信息，百度一下后直接链接到这个网，内容蛮全的，价位、信息、地理位置都标的很清楚，有些还提供比较详细的图片，感觉很直观，很好。"
"本来是看华发观山水的，然后这个靓仔和我说附近也有几个楼盘可以对比，介绍了挺详细，环境配套个方面都非常熟悉！凭心而论，真心的专业！"
"挺好用的，加油继续支持使用，上海的飘过"
"用的挺好一直在用的产品"
"自从下载了安居客，就再也没有用过其他网站找过房子，真的太好用了"
"一个最真实的网站平台，\n这个全景房间太清晰了，\n真好，房源真多…"
"一个专业的房产信息网站、支持！"
"最近想买房子，由于工作太忙了，没时间亲自去看，朋\n友推荐说去安居客看就可以。一开始不信，后来试了\n试，真的很不错。，上 面的房源很多，不管是新房还是\n二手房，地理位置标注清晰，布局一目了然，介绍真\n实，不用担心买到的房子和介绍的不一样。买房可以\n选择安居客，安心满意购房。"
"很多好房，并且真实"
"给我更新的体验全景视频的效果很棒，节约我看房时间"
"还行，房源挺全的"
"找二手房，租房，很好用，方便快捷，房源量真的多"
"我的房子就是在安居客上看的，从看房到买房很快的。很不错的平台"
"真棒，成功在这购入一套房子"
"找房推荐用的，里面房源量非常大 主要是经纪人也很专业 房源真实。为我节省了时间 找到合适的房源 👍👍"
"这个软件很好用，帮助我成功买好房。"
"真的很好用，一开始我自己随便下载用用，感觉还不错，后来专门用来做房产，真是不可缺的平台。客户质量高，都在这里赚不少了。这么好的平台，必须好评！！！"
"很好"
"信息量很大，一次在网上搜二手房信息，百度一下后直接链接到这个网，内容蛮全的，价位、信息、地理位置都标的很清楚，有些还提供比较详细的图片，感觉很直观，很好。"
"二手房频道确实不错，全景看房，大冷天的少跑很多冤枉路，看中直接去实地看，当时就看中了"
"以前租房就是用的安居客，现在买房还用，房源真实可靠，比较方便。"
"几个买房的软件中还是非常不错的，中原的经纪人很负责，希望你们越做越好，成为行业标杆"
"好网站真好用，一些房源的价格真实度很高，让我了解了最新价格以及好多优秀的经纪人给我介绍房源"
"安居客是一个不错的平台，我喜欢沈腾的代言，让我买到了好的房子！谢谢这个平台。我会推荐给我的朋友的"
"安居客真房源，买房推荐安居客，给力"
"找房就上安居客 安居客真房源 要啥有啥"
"找房就上安居客 安居客真房源 要啥有啥"
"安居客上房源真实 靠谱 经纪人专业"
"网站整体看起来很干净 内容也很丰富。联系的经纪人服务也可以。"
"安居客真的非常好，我在上面找到一个属于自己舒心的家，感谢安居客。"
"二手房真实可靠 全景房源更清晰"
"信息量很大，一次在网上搜二手房信息，百度一下后直接链接到这个网，内容蛮全的，价位、信息、地理位置都标的很清楚，有些还提供比较详细的图片，感觉很直观，很好👍。"
"安居客 还是蛮好用的，包罗很多房产信息，及很多实用的知识，6月份就通过安居客，找到了一个心仪的房子，VR看房很清晰，身临其境，还省事节约时间。感谢~"
"很棒"
"很好用，房源很多很真实，感谢安居客让我找到了心仪的房源。"
"信息量很大，一次在网上搜二手房信息，百度一下后直接链接到这个网，内容蛮全的，价位、信息、地理位置都标的很清楚，有些还提供比较详细的图片，感觉很直观，很好。"
"都别下 骗子软件"
"安居客是个浏览方便房源信息全面的找房平台。图片、视频、全景一体化。房子的介绍很真实，值得信赖的好网站。点赞👍"
"因为年底了正好想买一套房过年 看到广告就下载了安居客 里面的二手房房源信息都很全面 筛选条件也比较多 很容易就找到了我想要的房子\n在这里非常感谢安居客 足不出户就能找到心仪的房子！"
"毕业之后就看到大商场里面的大大的安居客广告，四处可见，正好我也想要买套房子，于是下载了，确实很全，由衷之言，浏览安居客确实最舒服，里面全景视频啥的让我很详细的了解了我想要的东西，之后找到了我心仪的聊天，约出来看看房子，就定啦，很满意。\n感觉现在互联网时代真的很便利，还是谢谢安居客的哈，让我找到自己心仪的房子🏠"
"去年买了一套，今年帮朋友也看了一套，租办公室也在上面租的，上面的经纪人真全"
"通过安居客买到了心仪的房子，好用！"
"买房租房都在安居客上找的，用了五年的APP，在上找的房产经纪人推荐的房源都非常靠谱，五星好评"
"不怎么样，虚假宣传。"
"该app盗取个人信息严重，用手机在没有登陆的前提下看过信息，马上就有人打电话过来，因为没用别的软件，所以确定是这个软件在未告知的情况下获取个人信息"
"在安居客找个真房源需要用火眼睛睛，全是假房源，中介带去骗看介绍别的房源。垃圾的不行。这种平台还不死，难以理解"
"里面的房源很真实，卖房的经纪人服务态度也很好，非常不错的网站"
"方便使用 真实"
"买房卖房上安居客！用的就是舒心，用的也是服务！还记得那一年是2014年，刚刚来到上海的我，没有钱，吃不饱，穿不暖，住的还是床位房，当时心中的梦想就是有一个自己的小窝，独处的空间！当时的我暗暗下心，一定要三个月后用自己人生的第一桶金，去租一个属于自己的住房！就在这时候，安居客的广告不时的轮播展示，让我第一次对它有了认识，于是抱着好奇和期待下载了安居客的app，在上面看到心仪的房源，终于找到了一个自我的小窝，所以！祝安居客越来越好，更好的服务于客户。服务于大家！"
"安居客二手房房源信息较全 基本各类户型都有大致介绍 我们也能依据自己的喜好去挑选房子 找到合适的房源也能过一个好年😁"
"房源非常多，很齐全，中介公司服务也很好，感谢安居客帮我找到了心仪的房子，一款良心App"
"第一次接触安居客，是我刚到上海需要稳定下来租房的时候，下载了一个安居客app,找房子非常方便，海量房源应有尽有，使用也简单，最后找到了自己满意的房子，这款app,值得信赖。"
"通过安居客结识了现在的老公，也因安居客，让我有了现在的家，感谢这个平台给予的一切，"
"刚来上海找工作，房子就在安居客上面找的 ，推荐"
"一下就找到合适的房子了。很靠谱的一个平台。"
"安居客房源多，真房源，流量大，收客多，非常靠谱的一个平台。"
"刚毕业来上海租房子不知道哪个平台软件好，在地铁看到沈腾代言的安居客，就下载了安居客，上面比较简单明了，房源比较全，性价比高，大大的赞"
"房源量比较多，选择性大"
"房源量多，新房。二手房。租房的专业平台"
"安居客房源信息质量不错，很多真房源"
"页面很清晰，明亮，用起来很舒服，来上海租的第一套房子就是从上面租的。以后还会用"
"我大学刚毕业，刚找到工作，想找个离公司近的地方，一下就在安居客找到"
"用得还可以吧，一直租房都会在58或者安居客上面找下，房源多，可选择多"
"二手房刚买了一套，真好空间大"
"靠谱的软件，真棒👍"
"刚来上海的时候在安居客上面租房子，真的很好用，特别靠谱的app"
"上安居客置业，选择多"
"刚搜了一下金桥二手房，不仅房源比较多还有全景看房，身临其境，非常赞"
"什么软件 下载一用 到处垃圾电话 各种地方房子推销"
"骗你交钱然后看的房很不一样但是骗你签的那个东西又具有法律效应"
"垃圾平台，房价过高也有这些垃圾的一份贡献"
"……"
"泄露电话号码，一朝注册，永久骚扰！"
"房子虚假 房租虚假"
"失效的收藏房源无法删除！失效的收藏房源无法删除！失效的收藏房源无法删除！失效的收藏房源无法删除！失效的收藏房源无法删除！失效的收藏房源无法删除！"
"差评，现在还要身份证和人脸认证才能发信息，窃取用户信息！"
"……"
"讯息快，不出门就可以看到了"
"假房源，假价格，能真实点吗"
"信息一半不可信"
"半天缓冲不出来"
"打开五秒软件就崩溃，能不能更新下bug"
"推送客户及时，平台更新快，信息精准。客户质量高，"
"看中的永远没有，价格永远低到离谱。\n这个app放着就是拉流量的垃圾\n浪费真心要买卖房屋的人的感情"
"用这个平台找了几次中介，每一次都是身份证根所接待的员工不符合。房源也完全不符合！这些工作人员还洋洋得意，说这个平台本来就没有真实房源！"
"希望添加按单价排序功能"
"只要你敢在上面打电话，你的电话就已经被卖了，那样你会被搞死，各种电话都来了"
"骗子太多"
"这个网站房源特别多，刚出来找工作，两天就找到了适合自己的房子，点赞👍"
"一个靠谱的网站，陌生的城市不熟悉，页面很清晰明了的找到自己所需要的，真实可靠"
"全景真的很给力，在家都能看到全房源"
"安居客是一款挺不错的软件，总能找到自己的需求。"
"在安居客上找房子没一个是真的，这些好评都是刷出来的，大家千万别信，都是骗人的"
"都是二手房东发假图"
"假信息和套路泛滥的app，这种互联网app没改变行业任何东西"
"注册之后，无穷无尽的卖房电话打进来，早上打中午午休时间打 晚上十点还在打，不甚其扰"
"假房源太多太多了， 网站的人都吃什么的 房源信息的正确率市场调不调研的 ，下载之前就听说假的太多，果然是名副其实。 你干不过链家是必然的。"
"全房源网 安心 省心 放心 安居客 你值得拥有。"
"房源最全，真实，最好用的软件，没有之一"
"很不错的一个网站，挺多房源选择"
"安居客房源多 经纪人很专业 为我提出了很多买房的意见 节约了不少的钱 赞一个"
"比贝壳 链家网还要好"
"下次买房还来安居客"
"一星都不配"
"虚假房源太多了！利用虚假图片诱导人看房然推销差强人意的房子... 希望平台妥善管理吧"
"上面的房源全是假的，还有很多骚扰电话"
"搜整租，合租也出来，虚假房源"
"平台监管不力。让骗子横行，发布虚假信息，家人看房被骗了三万多块钱。事情发生之后平台没任何措施，骗子发布的房源还在！"
"，atutu"
"看地图有百来房间出租，点开就放大我又找不到哪里有出租的房子，看到的也就10个左右，缩小又变成什么区，一个区点进去地图这么大。本来就人生地不熟，这还看个鬼，什么破软件"
"搜索一个地区后几秒内必死机，我想知道是怎么上线的"
"挑好房上安居客，广告多、房源全（二手房、新房、租房全都有），找房app首选安居客"
"全是假信息 假图片  引你上钩 然后中介疯狂推销"
"上面的房源信息全是骗子。中介态度也极其恶劣"
"没错，你没看错我是在贝壳app上买的房！"
"这种垃圾App还有人下载，真是想不通？"
"卖房买房，陪伴了我几年的APP"
"个人觉得安居客还是挺不错的，我在这里找到了自己喜欢的房子，我觉得那个接待我的小哥哥也很好，很真诚，服务也很满意赞"
"对房源的点评，负面根本不能发，正面点评还要审核后才能发，辣鸡软件"
"安居客挺好的一个网站，真实度高。平时找房少不了他"
"解说清楚  说的真真实有效  值得相信"
"安居客房源信息真实可靠，租房买房上安居客找特别安心。"
"特别方便，房源特别全，很靠谱"
"很不错的软件"
"不错不错的，这个网站房源很多，选择多，买了套不错的。"
"想换套房子.有个兄弟给我说了安居客这个软件不错.他就是在这上面看的现在住的房子，房源量广，比较详细，满意！"
